软件声明：

    本软件仅仅是用来刷入Breed不死控制台的，软件由huzibbs制作，本人并不是Breed的原作者，请勿搞混，避免给H大和本人带来困扰。

软件介绍：

    K1/K1S/K2/K2P/K2T-Breed刷入工具是一款全自动刷入Breed不死控制台的小工具，此工具是专门针对斐讯系列路由器的相比于路由器刷Breed助手工具成功率更高，支持的固件范围更广，软件在刷机前会自动备份原厂固件。刷入Breed前会自动校验对应.bin文件的md5值，确保文件的完整性，但由于刷机本身就存在风险，即使手动正确无误情况下都有刷砖的可能性，所以因使用本软件刷机导致成砖的后果本人不承担任何责任。

软件支持固件范围：

    支持v21、v22系列官方固件,老版本和不支持的版本会自动升级到支持刷机的版本后自动刷机。
    
    K2P仅支持A版本，B版本不支持。
    
    注意本软件仅仅是整合了目前已知的漏洞，所以并不是支持所有的固件刷机。

软件用途：

    主要用来给斐讯系列路由器设备k1/k1s/k2/k2p/k2t刷入Breed引导程序。

使用说明：

    1.使用前请确保软件目录下的Breed_Server.exe、plink.exe、RoutAckK2TV1B1.exe、RoutAckProV1B2.exe等没有被杀毒软件误杀和防火墙拦截。

    2.为保证刷机成功率，请单独使用网线将电脑与路由器连接，并禁止其他多余的网络连接如无线网卡、虚拟机网卡等等。
